O Java é uma plataforma de programação poderosa e versátil, com quase 30 anos de história e evolução. Se você deseja saber mais detalhes sobre a trajetória do Java, leia o artigo Java: Tudo o que você precisa saber sobre a linguagem. https://www.alura.com.br/artigos/java

Existem diversas funcionalidades que podemos utilizar no IntelliJ IDEA no cotidiano que aumentam a produtividade no trabalho em projetos Java. Para complementar seus estudos, separei um artigo que mostra as facilidades que o IntelliJ nos fornece na hora de declarar variáveis, estrutura de controle de fluxo e até mesmo nas próprias estruturas de código.
Confira o artigo IntelliJ IDEA: dicas e truques para usar no dia a dia.
https://www.alura.com.br/artigos/intellij-idea-dicas-truques-usar-no-dia-a-dia

A JVM é uma ferramenta muito importante no mundo Java, pois ela permite que uma aplicação possa ser executada em múltiplos sistemas operacionais distintos. Para complementar seus estudos, separei um artigo que mostra mais detalhes sobre o processo de compilação e execução de uma aplicação Java pela JVM. Vamos conferir?
https://www.alura.com.br/artigos/jvm-conhecendo-processo-execucao-de-codigo